# AT_abc263_d [ABC263D] Left Right Operation

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc263/tasks/abc263_d

長さ $ N $ の整数列 $ A=(A_1,A_2,\ldots,A_N) $ が与えられます。

あなたは以下の連続する操作をちょうど一度だけ行います。

- 整数 $ x\ (0\leq\ x\ \leq\ N) $ を選ぶ。$ x $ として $ 0 $ を選んだ場合何もしない。 $ x $ として $ 1 $ 以上の整数を選んだ場合、$ A_1,A_2,\ldots,A_x $ をそれぞれ $ L $ で置き換える。
- 整数 $ y\ (0\leq\ y\ \leq\ N) $ を選ぶ。$ y $ として $ 0 $ を選んだ場合何もしない。 $ y $ として $ 1 $ 以上の整数を選んだ場合、$ A_{N},A_{N-1},\ldots,A_{N-y+1} $ をそれぞれ $ R $ で置き換える。

操作後の $ A $ の要素の総和として考えられる最小値を求めてください。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ L $ $ R $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $

## 输出格式

答えを出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5 4 3
5 5 0 6 3
```

### 输出 #1

```
14
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
4 10 10
1 2 3 4
```

### 输出 #2

```
10
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
10 -5 -3
9 -6 10 -1 2 10 -1 7 -15 5
```

### 输出 #3

```
-58
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 2\times\ 10^5 $
- $ -10^9\ \leq\ L,\ R\leq\ 10^9 $
- $ -10^9\ \leq\ A_i\leq\ 10^9 $
- 入力は全て整数

### Sample Explanation 1

$ x=2,y=2 $ として操作をすると、数列 $ A\ =\ (4,4,0,3,3) $ となり、要素の総和は $ 14 $ になります。 これが達成可能な最小値です。

### Sample Explanation 2

$ x=0,y=0 $ として操作をすると、数列 $ A\ =\ (1,2,3,4) $ となり、要素の総和は $ 10 $ になります。 これが達成可能な最小値です。

### Sample Explanation 3

$ L,R,A_i $ は負であることがあります。